Érick Vieira 
Brasileiro, 23 anos
Rio de Janeiro - Rio de Janeiro (disponibilidade de mudança para qualquer lugar de dentro do estado do Rio de Janeiro)
E-mail: kvalves99@gmail.com
LinkedIn:https://www.linkedin.com/in/erick-vieira-martins-alves/
GitHub:https://github.com/XxMeckxX 
Telefone: (21) 96988-9813
OBJETIVO: Analista de Dados Jr.
RESUMO DE QUALIFICAÇÕES
Estudante do curso de profissionalização em Análise de Dados Resilia, tenho certa experiência na área pois fiz ensino médio técnico na área de informática, estudei MySQL ,o uso de tabelas e outras linguagens de programação. Sou universitário da UFRRJ e curso matemática aplicada, onde tenho contato direto com programação envolvendo problemas matemáticos e otimização de código através de estruturas de dados.Pretendo crescer na área de analista de dados e alcançar novos patamares.

FORMAÇÃO 
Data Analytics - Resilia - em andamento
Desenvolvendo habilidades em Phyton, SQL Server, Tableau, Power BI, Matplotlib e trabalho em equipe, postura profissional, pensamento lógico.
Python – Curso em Vídeo - 20h.
 Idiomas: Português
Conhecimento avançado das ferramentas office: Word básico
Conhecimento em HTML,Python,C,Pascal,MySQL,Java
FORMAÇÃO ACADÊMICA 
Informática - FAETEC - Março/2014 e 2017
Matemática aplicada e computacional  - UFRRJ - Março/2018 e 2024
PROJETOS
	Projeto do curso Resilia - O objetivo do projeto era criar um bot na qual ele facilitaria a obtenção de informação sobre a UBS(Unidade Básica de Saúde),fazendo com que a pessoa não precise se deslocar até o local para obter determinadas informações como remédios em estoque , datas disponíveis para consultas ou exames,etc.
	https://github.com/barbaraavs/Projeto_MD1